# goroscopochka.github.io
Мой сайт
ОВЕН (21 МАРТА — 20 АПРЕЛЯ)
Вы организованны, собранны, способны выполнить большую работу. Во второй половине дня строже соблюдайте диету. Удачный день для посещения государственных учреждений — получите четкие и квалифицированные консультации специалистов, без проволочек решатся важные дела. Но не принимайте все так близко к сердцу.

ТЕЛЕЦ (21 АПРЕЛЯ  — 21 МАЯ)
Сегодня придет сложное время, когда вы можете лишиться поддержки, понимания в привычном кругу общения. Но вместе с тем вы обретет новых союзников, надежных покровителей. Пусть эти отношения и не претендуют на долговечность, но сейчас они вам пригодятся, как никогда. Вы будете много встречаться, вести переговоры, спорить и отстаивать свои убеждения.

БЛИЗНЕЦЫ (22 МАЯ — 21 ИЮНЯ)
Сегодня проблемный день. Не забывайте, что прежде чем принять какое-либо решение, необходимо внимательно изучить ситуацию. Тщательно контролируйте возросшую обидчивость, чтобы избежать ссор дома. Успешным окажется обращение в органы власти.

РАК (22 ИЮНЯ — 22 ИЮЛЯ)
Сегодня вы сможете объединить вокруг себя положительное большинство, направить в нужное русло коллективный труд, а также убедительно воздействовать на других личным обаянием. Вы бесспорно сильная личность, на которую захотят походить многие.


ФОТОGETTY IMAGES
ЛЕВ (23 ИЮЛЯ — 22 АВГУСТА)
Положительный аспект этого дня — в последовательности любых восстановительных действий, начиная от ремонтных работ и заканчивая оздоровлением организма. Все пойдет на пользу, любые маломальские усилия принесут свои плоды. Предстоит принимать гостей. Впереди — обязательная поездка, связанная с отношениями родители-дети.

ДЕВА (23 АВГУСТА — 22 СЕНТЯБРЯ)
Сегодня следует быть тише воды, ниже травы, так как многие будут чересчур эмоциональны. Скорее всего, вас ждут материальные затруднения. Во второй половине дня вероятны встречи с влиятельными людьми.

ВЕСЫ (23 СЕНТЯБРЯ — 22 ОКТЯБРЯ)
Вы сможете начать любое сложное дело, так же в течении дня следует избегать категоричности суждений и индивидуальной работы, требующей сосредоточенности. Хлопоты о прибавке к зарплате могут оказаться ненапрасными. Любовные разочарования в течение этого дня будут переноситься с трудом.

СКОРПИОН (23 ОКТЯБРЯ — 21 НОЯБРЯ)
День сулит душевное равновесие, благоприятствует мерам по укреплению здоровья. Сегодня домашних животных вести к ветеринару не следует, по возможности отложите это мероприятие на несколько дней. Общение с близкими и любимыми доставит удовольствие, смело сегодня назначайте свидания.

СТРЕЛЕЦ (22 НОЯБРЯ — 21 ДЕКАБРЯ) 
Сегодня вполне возможны серьезные перемены в личных делах. Вам предстоит немало поволноваться из-за того, что сын или дочь вернется домой слишком поздно. Если у вас есть друзья, с которыми вы по каким-то причинам поссорились и давно не виделись, пригласите их в гости. Стоит побольше внимания посвятить себе, своему здоровью.


ФОТОGETTY IMAGES
КОЗЕРОГ (22 ДЕКАБРЯ — 19 ЯНВАРЯ)
Не наделайте ошибок на работе. Известие, которое сегодня придет к вам, станет весьма неожиданным и радостным для всех домочадцев, удача в делах будет сопутствовать на каждом шагу. Сегодня также повысится опасность пищевых отравлений, бытовых травм, дорожных аварий.

ВОДОЛЕЙ (20 ЯНВАРЯ — 18 ФЕВРАЛЯ)
Вы будете организованны, собранны, способны выполнить большую работу. Вы так же сможете рассчитывать на помощь своей второй половины. Повысится деловая активность, так что смело идите на контакт с представителями конкурирующей организации.

РЫБЫ (19 ФЕВРАЛЯ — 20 МАРТА)
Вы получите удовольствие от любой физической нагрузки — так вы сбросите накопившееся напряжение. Дома будут царить мир и покой, настроение и самочувствие будут на высоте, но надолго не упускайте детей из виду, чтобы не натворили бед. Страдающим болезнями желудка рекомендуется исключить сегодня из своего меню соленое и острое. Хорошо пойдут дела у финансистов.
